# Боль и страдания на Жаба Скрипте

30.01.2022 года начались боль, пиздец и конец нервов.
Надеюсь, с катушек не слечу.

## Создание feature-2.1

Создала 3 файла: task-1.html, task-2.html, alert.js. При этом два последних связаны между собой.

## Создание feature-2.4

К первому заданию создала 2 файла: variable.html, variable.js. В браузере выводит сообщение "Джон", как и требовалось в задании.
Ко второму заданию создала 1 файл: name.txt, в котором расписала, на мой взгляд, правильные имена для переменных.
Ко третьему заданию создала 1 файл: constant.txt, который содержит ответ на заданный вопрос (сам вопрос в виде заголовка в файле).

## Создание feature-2.5

Для своего же удобства я создала 2 файла: types.html и types.js, чтобы наглядно показать, что же выводят строчки в данном скрипте.

## Создание feature-2.6

По стандарту качества 2 файла: prompt.html и prompt.js. ввод сообщения производится при помощи функции prompt с одним аргументом.

## Создание feature-2.8

Ответы на все задания содержатся в файле operator.txt. В третьем задании воспользовалась node.js. Остальные по наитию.

## Создание feature-2.9

Создала файл comparison.txt, где в качестве комментариев расписала итоги сравнений.

### Пока что задалбываюсь с гитом. Небольшие проблемы.

## Создание feature-2.10

Создала 3 файла: if.txt, содержащий в себе ответы на 1, 4 и 5 задания, java-script.html - 2 задание, sign.html - 3 задание.

## Создание feature-2.11

Создала 2 файла: logics.txt, содержащий в себе ответы на все задния, кроме последнего, и login.html, относящийся к последнему заданию.

## Создание feature-2.13

Вот с этим я знатно подолбалась. Андрей был прав. Но терпимо. Слюна заменила вазелин. Но все равно боли ощущались.
Ладно, шутки в сторону. Задания, которые можно было расписать в текстовом документе, расписала. Остальные, с выводом информации для посетителя, улетели в файлы cycle.html (предпоследнее задание) и simple.html (последнее задание).

## Создание feature-2.14

Не, ну, тут-то не пришлось страдать. Прям по кайфу. Всё расписано в файле switch.txt.

## Создание feature-2.17

Вазелин что-то не очень помогает. Всё расписано в файле arrow.txt. Но эту тему, пожалуй, изучу еще. Как и темы со всеми функциями в принципе.

## Создание feature-2.15

Оооооооо даааааа, на закуску оставила. И не зря. Закончила всё за 9 минут до конца дедлайна. Фух.
Ебучие функции. В файле pow.html - последнее задание, остальные - в functions.txt.
